'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya.
Tidak, hal semacam itu tidak akan terjadi.
Seperti yang saya katakan,
Anda akan mendapatkan bantuan apa pun yang Anda inginkan.
Panti asuhan tidak boleh ditutup.
Seandainya Anda memberi tahu saya sebelumnya,
hal-hal tidak akan menjadi seperti ini.
Tapi tidak apa-apa.
Yang lalu biarlah berlalu.
Yakinlah.
Anda akan mendapatkan bantuan.
Ya.
Besar!
Sekarang, Lakshmi harus pergi
untuk memberinya kotak makan siang.
Rishi akan membawa
mobilnya ke kantor.
Dan Lakshmi harus
mengambil mobil merah marun.
Dia akan pergi dengan mobil merah
marun untuk memberinya kotak makan siang.
'Bodoh!  Kamu adalah teman terbaikku.'
'Akankah aku berharap sesuatu
yang buruk terjadi padamu'
'atau Anda disiksa?'
'Tidak, kan?'
'Aku tahu betapa kamu mencintai Rishi'
'dan Rishi mencintaimu.'
'Aku hanya ingin kamu dan Rishi bersatu'
'selamanya.'
'Hanya itu saja.'
'Dan untuk itu, aku
akan melakukan apa pun.'
'Terima kasih.'
Saya akan menelepon Sonal.
Ya, Malishka?
Halo, Sonal, dengarkan.
Lakshmi baru saja pergi, dan
dia berada di mobil merah marun.
Saya hanya di belakangnya.
- Sangat bagus!
Tapi kemana dia pergi?
Ke mana lagi dia akan pergi?
Untuk Resi saya.
Dia akan pergi ke kantornya.
Ini akan menjadi perjalanan
terakhir dalam hidupnya.
Mari kita lihat.
Saya akan memberi tahu Ashish juga.
Sempurna.
Mengapa kotak makan siang disimpan di sini?
Dia menyimpan kotak makan siang di dalamnya.
Kotak makan siangnya penuh!
Ini makan siang Rishi!
Saya mengatakan kepada Mukesh untuk memberikannya kepada Rishi.
Resi gila!
Dia mengambil kotak makan siang kosong!
Dia bahkan tidak menyadari jika
kotak bekalnya sudah kosong penuh!
Tuhan tahu apa yang terus dia pikirkan!
Tidak apa-apa.  Aku akan pergi
dan memberinya kotak makan siang.
Dan aku tidak akan memberitahunya.
Aku akan memberinya kejutan.
Tuan, tolong mengemudi perlahan.
Saya tidak terburu-buru.
Apakah kamu tidak mendengar pepatah,
'Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.'
Saya telah mendengar banyak hal.
Orang-orang di kota ini
mengatakan sebaliknya.
'Jangan terlambat,
apa pun yang terjadi.'
Ini adalah kota yang cepat, Bu.
Hanya...
Beberapa menit lagi, Lakshmi.
Setelah itu, Ashish akan
menjatuhkan mobilmu.
Dan Anda akan menjadi cacat.
Kemudian, Rishi akan meninggalkanmu,
dan dia akan datang kepadaku selamanya.
"Kurasa Ashish akan melakukan
pekerjaan itu sebelum aku tiba."
'Omong kosong!  Saya akan
merindukan adegan favorit saya.'
'Sudahlah!
Pekerjaan harus dilakukan.'
"Lakshmi menggantikan Malishka."
'Tapi sekarang, temanku, Malishka,
akan mendapatkan Rishi-nya kembali.'
Laksmi!
Lakshmi dengan becak otomatis!
Malishka memberi tahu saya bahwa
Lakshmi akan berada di dalam mobil!
Tapi dia ada di becak itu!
Jika dia naik becak, siapa yang...
Siapa yang ada di dalam mobil?
Oh sial!  Saya akan menelepon Ashish.
Jawab teleponnya, Ashish.
Jawab teleponnya!
Kalau tidak, akan ada kesalahan!
Kenapa dia meneleponku berulang kali?
Ashish, jawab teleponnya!
Ashish!  Jawab teleponnya, Ashish!
Ya!  Ya, Ashish!  Ayo, lakukan!
Laksmi!  Akhiri permainannya!
Dia menyambar Resi saya.
Rebut segalanya darinya.
'Panggilan pribadi'
Sonal sangat keras kepala!
Dia tidak sabar!
Jawab teleponnya, Ashish!
Jawab saja teleponnya!
Mengapa Anda menelepon saya berulang kali?  Saya
akan melakukan pekerjaan itu.  Tutup Telepon!
TIDAK!  Jangan lakukan itu!
Informasi yang salah!
Bukan itu targetnya.
Apa?  - Ya.
Maksudku, Lakshmi di
becak, bukan di mobil itu.
Mengapa mereka memberikan
lisensi kepada orang-orang seperti itu?
Mereka berbahaya bagi diri
mereka sendiri dan juga orang lain.
Tuhanku!
Dan Anda mengatakan itu sekarang!
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda menelepon saya sedetik kemudian?
Orang itu akan menjadi
cacat karena patah tulang!
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih
Tuhan tidak ada yang seperti itu terjadi.
Oke.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa-apaan!
Mengapa Ashish tidak melakukan apa-apa?
Mengapa dia membiarkan Lakshmi pergi?
Omong kosong!
Malishka!
Ada apa ini, Sonal?  - Diam!
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Apa-apaan?  Bagaimana Anda bisa berbicara
dengan saya dengan nada seperti itu?
Apakah Anda tahu apa yang
telah Anda lakukan, Malishka?
Apa yang telah saya lakukan?
Ashish seharusnya melakukan pekerjaan itu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dan kamu!  Anda mengklaim
bahwa Anda akan membantu saya mendapatkan Rishi
dalam waktu singkat.  Apa yang telah terjadi?
Dia tidak melakukan apapun.
Diam!  Diam, Malishka!
Diam saja!
Dan temui aku sekaligus!
Sekarang, oke?
Sonal, bersikaplah seperti dirimu sendiri!
Syukurlah kotak makan siangnya tidak terbuka.
Mengapa kotak makan tampak kosong?
Itu sebenarnya kosong.
Saya pikir saya mengambil kotak makan siang yang salah.
"Mukesh telah mengepak makan
siangmu dan menyimpannya di dapur."
'Ambil itu.'
Saya meninggalkan kotak makan
siang dengan makanan di rumah.
Lakshmi belum mengetahuinya.
Kalau tidak, dia pasti sudah
meneleponku sekarang.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan
menelepon Lakshmi dan memberitahunya.
Dia akan membawa kotak makan
siang, dan kita akan bertemu juga.
Ya, Tuan Malhotra.
Saya telah memeriksanya.  Ya.
saya sudah cek emailnya.
Beberapa poin perlu ditambahkan.
Saya akan melakukannya.
Apa-apaan, Malishka!
Bagaimana Anda bisa membuat kesalahan seperti itu?
- Apa?
Kami harus membunuhmu
sebelum menjatuhkan seseorang!
Sonal!
- Anda tahu, Lakshmi tidak ada di dalam mobil itu!
Apa?  - Tepat!
Lakshmi datang dengan becak
dan bukan dengan mobil, Malishka!
Lalu... Lalu, siapa yang ada di dalam mobil?
Bagaimana saya tahu itu?
Yang bisa saya katakan adalah dia seorang wanita.
Maka, itu harus Lakshmi.
Bagaimana mungkin dia tidak ada di dalam mobil?
Bagaimana saya tahu itu?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Lakshmi akan pergi dengan mobil, bukan?
Ya, saya bilang begitu karena
saya menukar kotak makan siang.
Saya memberi Rishi kotak makan siang kosong
dan menyembunyikannya dengan makanan.
Dan saya yakin Lakshmi
mengambil kotak makan siang itu.
Lakshmi seharusnya ada di dalam mobil itu.
Anda pasti salah.
Saya memberitahu Anda.
Dia mengambil kotak makan siang...
Aku bersembunyi di dapur.
Dan bagaimana saya tahu
jika orang lain ada di rumah...
Bibi Neelam.
Ya!  Bibi Neelam ada di rumah.
Dan saya yakin dia mengambil mobil itu.
Malishka, apakah Anda tahu
kesalahan apa yang telah Anda buat?
Seandainya saya tidak
melihat Lakshmi naik becak,
Bibi Neelam akan...
Maksudku, Neelam Oberoi
akan mengalami kecelakaan.
Itu akan menjadi berita terbaru!
Kau tahu, kita semua
akan mendapat masalah.
Bagaimana kita akan mendapat masalah?
Kau bilang kau punya rencana yang sangat mudah.
Ini adalah rencana Anda yang sangat mudah!
Dan kamu!
sepatu ini!
Dia akan mengungkapkan semuanya
karena takut dihajar polisi.
Saya yakin tentang itu.
Pikiran Anda...
- Dan Anda!  Mengapa Anda membangun otot dan sebagainya?
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan apa pun!
- Perhatikan bahasamu, Malishka!
Hei, tolong!
- Dia adalah pacar ku!
Jadi, tolong!  Perhatikan bahasa Anda!
Dan jika saya kehilangan
akal, Anda akan dipukuli.
Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda mengancam saya!
Anda berani mengancam saya!
Anda akan mengangkat tangan
Anda kepada saya!  Lanjutkan!
Saya memberitahu Anda!  Pukul aku sekarang!
Angkat tanganmu padaku!
Tunjukkan kejantananmu dan pukul aku!
Ya, Malishka, saya...
Neraka!  Kenapa kau
menatapnya, pengecut?  Pukul aku!
Ayo, pukul aku!
Anda mengancam saya!  Jadi, pukul aku!
Angkat tanganmu padaku!
Mendengarkanmu!
Ashish!
Jangan meremehkan saya, oke?
Anda berani mengancam saya!
Angkat tanganmu!
Apakah Anda punya nyali?  Tidak, kan?
Jangan melewati batasmu
hanya karena aku pendiam!
Seandainya saya melewati batas
saya, Anda tidak akan berdiri di sini!
Saya melakukan pekerjaan
Anda, dan Anda menyalahkan saya!
Anda melakukan pekerjaan
saya, bukan membantu saya!
Lakukan jika Anda mau, atau pergi ke neraka!
- Teman-teman!
Teman-teman!
- Ada banyak orang sepertimu di dunia ini!
Santai!  - Apa!  Apa katamu?
Apa...
- Anda tidak salah dengar!
Teman-teman!  Tenang!
Malishka!  Ashish!
Cukup!  Tenang!
Fokus!  Kami harus fokus pada rencana.
Saya katakan kita harus
melanjutkan rencananya.
Lakshmi masih dalam genggaman kita.
Lakshmi sedang dalam
perjalanan ke kantor Rishi,
dan kami sangat dekat
dengan kantor Rishi, Malishka.
Malishka!  Malishka, apa
yang akan kamu lakukan?
Malishka, jangan lakukan
apapun pada Lakshmi...
Ya Tuhan!  Malishka!
Dia tidak mendengarkan saya.
Malishka, jangan salah.
Jangan sakiti Lakshmi.
Jika Anda tertangkap, Anda akan dipenjara.
Anda tidak akan pernah mendapatkan Rishi.
Dia... Dia akan menyakiti
dirinya sendiri lagi.
Malishka, Sonal dan orang itu...
Aku harus melakukan sesuatu.
Dia tidak bisa mendengarku.
Saya memperingatkannya
agar tidak melakukan hal bodoh.
Saya harus pergi ke sana
karena jika terjadi
sesuatu pada Lakshmi,
Malishka akan dipenjara
selama sisa hidupnya.
Juga, Ashish, harap tenang.
Kami akan menyelesaikan
rencana hari ini yang kami buat.
Dan Malishka, tolong
lupakan semua ini.
Hari ini, kami akan melakukan pekerjaan
Anda dengan cara apa pun.  Oke?
Hari ini, Lakshmi
harus menyingkir.
Dia ada di toko bunga.
Itu membuatnya begitu lama.
Dan itulah mengapa kita
masih memiliki kesempatan.
Kami akan menyingkirkan
Lakshmi hari ini!
Malishka dan Ashish, mari
kita ikuti saja rencananya.
Oke?
'Lakshmi, menurut kartunya,'
'Anda akan mendapat
masalah serius.'
'Kamu tahu, Priyanka sedang
belajar membaca kartu tarot.'
'Dia berlatih sebagai
pembaca kartu tarot.'
"Dia belum sepenuhnya terlatih."
Apa yang terjadi, tuan?
Mengapa Anda menghentikan becak?
Sebentar, Bu.
Saya mendapat telepon.
Ini adalah panggilan ibuku.  Dapatkah saya berbicara?
- Ya silahkan.
Halo?  Ya, Bu?
Apa?
Dirawat di rumah sakit?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Ya.
Oke, saya akan segera ke sana.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, sebenarnya,
istri saya dirawat di rumah sakit.
Dia telah melahirkan.
Jadi, saya harus pergi.
Tentu saja!  Kamu harus pergi!
Kamu pergi.  Saya akan mengelola.
Tidak. Aku akan menjatuhkanmu.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Anda akan dibutuhkan di sana.
Kamu boleh pergi.
Saya akan mengelola.  Ini dia.
Ini banyak, Bu.
Ketika Anda mendapatkan kabar baik,
bagikan permen di antara semua
orang atas nama saya.  Oke?
Bu, semoga Tuhan selalu
memberkati Anda dengan kebahagiaan.
Terimakasih bu.  - Kapan pun.
Panggilan Resi!
Jalan diblokir.
Saya akan pergi dari sisi itu.
Halo?
Ya, Resi?  Beri tahu saya.
Apa yang saya katakan?
Maksudku, beri tahu aku mengapa kamu
meneleponku.  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak bisakah saya menelepon
Anda jika saya tidak butuh apa-apa?
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Anda bisa memanggil saya.
Saya pikir Anda menelepon saya
karena Anda membutuhkan sesuatu.
Anda bisa menelepon saya kapan saja.
Benar-benar?  Jadi, maksud
Anda saya tidak punya pekerjaan
selain berbicara denganmu!
Apa?
Kamu sangat aneh, Rishi!
Anda tersinggung ketika saya bertanya
apakah Anda membutuhkan sesuatu.
Dan Anda tersinggung bahkan ketika saya
mengatakan Anda bisa menelepon saya kapan saja!
Jadi, katakan hal-hal yang membuatku bahagia.
Benar-benar?  Apakah hal-hal itu?
Topik yang bagus.
Hal-hal yang saya sukai.
Yang bahagia... Pembicaraan yang bahagia.
Ngomong-ngomong, apakah kamu keluar?
- Ya, saya keluar.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Lagi!  - TIDAK!  Maksud saya...
Anda mengerti apa yang saya maksud, bukan?
- Ya saya lakukan.
Bagaimanapun, saya menelepon Anda untuk memberi tahu Anda
bahwa saya telah melakukan
sesuatu yang hebat hari ini,
untuk itu saya harus dipuji.
Benar-benar?
Tolong beritahu aku.
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Saya
membawa bekal, tapi salah.
Tidak ada makanan di dalamnya.
- Apa yang kamu katakan?
Anda telah melakukan sesuatu yang sangat hebat!
Anda tidak menyadari kotak bekal
itu kosong ketika Anda mengambilnya!
Siapa yang banyak berpikir, Lakshmi?
Aku pergi ke dapur dan melihat
kotak makan siang tergeletak di sana.
Siapa yang peduli apakah ada
makanan di dalamnya atau tidak?
Maksudku, aku seharusnya
memperhatikan saat mengambilnya.
Aku seharusnya memeriksa.
Tapi saya tidak memeriksa.
Kamu benar.
Anda harus benar-benar
dipuji untuk ini.
Sangat bagus!
- Apakah saya benar?
Jadi, beri tahu saya ketika Anda
datang ke kantor untuk memuji saya.
Saya tidak akan bisa datang.
Mungkin sudah malam saat aku sampai.
Malam?  - Ya.
Saya tidak sabar menunggu
selama itu untuk dipuji.
Apa gunanya itu?  - Ya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya benar-benar sibuk hari ini.
Oke.  Jangan khawatir.
Tolong jangan stres.
Saya akan mengelola.
Saya akan memesan makanan dari restoran.
Jangan khawatir.
Pergi dengan hati-hati, dan harap berhati-hati.
Kamu juga.  - Oke bye.
Selamat tinggal.
Rishi benar-benar sangat baik.
Dia begitu mengkhawatirkanku.
Dia meninggalkan kotak bekalnya, tapi dia
tidak memintaku untuk membawanya sekali pun.
Orang gila!
Ashish!  Di sana!  Laksmi!
Apakah Anda yakin itu adalah Lakshmi?
Sangat lucu!  Saya bukan Malishka.
Penglihatanku baik-baik saja!
Itulah Lakshmi.
Saya akan mengirim SMS ke Malishka
bahwa kami telah melihat Lakshmi.
Pesan Sonal!
'Lakshmi ada di depan kita.'
Besar!
Sempurna!  Saya hanya berharap
Ashish melakukan tugasnya!
Semuanya sudah jelas.
Dan tahukah Anda
apa bagian baiknya?
Lakshmi berjalan di jalan
dan bukan di jalan setapak.
Jalan setapak diblokir
karena konstruksi.
Itu pertanda sayang.
Seandainya kami mendengarkan
Malishka, pekerjaan itu tidak akan selesai.
Temanmu sangat pemalu!
Tapi aku tidak, kan?
- Haruskah aku memberitahumu siapa dirimu?
Tidak sekarang.  Ayo kerjakan dulu.
Kita akan membicarakan semua ini nanti.
Anggap saja sudah beres.
Mendengarkan.  - Ya?
Anda ingat Anda tidak harus membunuhnya, kan?
- Ya.
Sebaik mati?  Jangan khawatir.
Itulah yang akan saya lakukan.
- Mari kita lakukan.
Ya.
Silakan...
Omong kosong!
Seandainya aku tidak menaiki jalan setapak...
- Balon.
Mereka mengemudi dengan sangat ceroboh!
Balon.
- Sayangku!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?  Kepalamu
akan sakit jika dipukul seperti itu.
Lihat, kamu terluka!
Beginilah dia.
Dia tidak peduli.
Dia membenturkan kepalanya ke lantai jika
dia tidak mendapatkan apa yang diinginkannya.
Anda harus membuatnya mengerti.
Dia masih kecil.
Dia tidak tahu.
Dia pasti merasa tidak enak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah balon itu terbang?
Ya.
Bagaimana cara membeli yang lain sekarang?
Itu balon ketiga.
Saya menghabiskan uang
senilai jumlah satu kali makan.
Saya tidak punya uang tersisa sekarang.
Tunggu.
Pak, beri aku 4-5 balon.
Ini dia.
Dan ini untukmu.
Tapi dirimu makanan.
Dan selalu membuatnya bahagia.
Anak perempuan adalah
hasil dari berkat seseorang,
yang bahkan menjadikan orang asing milik mereka sendiri.
Dan kemudian mereka
menjadi berkat bagi mereka.
Jika dia senang, kami senang.
Semoga kamu juga bahagia.  Semoga
Tuhan melindungi Anda dari setiap masalah.